io volevo ringraziare il presidente
conte della sua meravigliosa conferenza
stampa di ieri perché si è capito
lì che quel consenso che ha avuto fino
ad oggi sarà difficile che lo mantenga
perché a parte le promesse sono danari
che non sarà car mediare ma questo
ognuno poi decide di promettere quello
che vuole ma è il fatto meraviglioso il
punto è che riguarda due cose
essenzialmente i congiunti e le messe
cioè abbiamo presente un cardinale anzi
un papa che stabilisce quando si devono
fare le messe a conte ma ti sei tema
cobain noi consentiamo anche se il duce
abbiamo un nuovo duce che tutti
accettano perché ha salvato la patria da
casa ho fatto la patria che non hanno
ancora capito niente di questo virus non
solo capaci di fare dice l'agile
sventure c'è dove ci sarà ancora in
autunno ma avete vi siete affidati alla
scienza
ma quale scienza non ha dato prova di
essere grado di capire non capiscono
io ho detto per primo mi hanno coperto
di insulti ma era un dato era un dato
preciso poi alla fine sono arrivati al
primo quello arrivato io tarro che non
ha detto niente di innovativo ma ha
detto non c'è niente di fare per
l'inchiostro all'aperto ma guarda un po
adesso poi andare in bicicletta poi
andare nei parchi e perfino andare una
famigliola di tre persone che stanno in
casa 3 e stanno in casa ad attaccarsi il
maribor b ed in varia natura dal
raffreddore arcolana virus
gli stessi tre se faranno su una
spiaggia deserta vengono guardati come
dei criminali ma perché perché non hanno
impedito a milito che cosa ha un
imperativo insensato a un ordine assurdo
a un ordine fascista
ora tutti questi dati sono oggettivi non
ridicolo primo giorno chi cazzo è con te
cioè chi deve essere conte per parlare
della mia famiglia e arriverò al punto
di spiegare cos'è la famiglia e o di
spiegare se uno può andare o non andare
ha messo solo può andare o non andare al
cimitero ma il culto dei morti in un
cimitero all'aperto e grande può
soltanto come dire prevedere sia
prudenza dell'andare in numero limitato
di un cimitero
quindi ognuno desidera
e andare in all e diversificate ma
quando io parlo da solo con un mio porto
qual è il rischio
cosa vi trasmetto il contagio al morto
poi morto a me e sono umiliati i morti
in questo modo si è impedito il rispetto
dei morti
il culto dei morti farti funerali oggi
funerali sono consentiti piedi no
ma cosa è cambiato il virus
improvvisamente evita i funerali quindi
conto è affatto una meravigliosa
conferenza stampa dimostrato la sua
totale confusione mentale
addirittura qualcuno ha detto quello che
dico da sempre e questo governo di
cripto niente di male ma una teca
che contenta di essere che non nasconde
di esserlo
qualcuno mai tu sai che mi sembrava un
femminiello io non so se essere
femminiello meno sia giusto o sbagliato
ma certamente da il senso di una
incertezza sulla propria identità perché
il femminiello è un maschio che sembra
una femmina e conte è un poverino che
vuol fingere di essere forte e dà ordine
alla chiesa sono incassati tra questi
mesi sono stati addormentati stili hanno
addirittura sconfessato il povero prete
don lino ottantenne perché ha fatto una
messa è stata violentata interrotta
molestata da carabinieri ignoranti e
sono andati davanti all'altare mentre
stava facendo la consacrazione del del
pane stava rialzando il calice in quel
momento a fermarlo ma è possibile questo
la chiesa non ha dato torto francesco ha
dato torto al povero flash e il vescovo
di cremona con ha sconfessato isa bravi
quei preti obbedienti che non fanno
messo la sera ma hai sentito si era mai
sentito questo e burioli che ha posto
del papa che diceva io so che dio vuole
che si preghi in casa si può anche
pregare invece in chiesa magari in una
chiesa solinga remota solitaria e tutto
questo è il segno una confusione in cui
nessuno ha detto una cosa che fosse
rigorosa e che fosse degna d'essere
rispettata
c'era ancora il principio astratto di
potere pura potere contro la
costituzione
sei incazzato perfino a sabino cassese
noto a miccoli presidenti della
repubblica vicino a napolitano
sicuramente amico di mattarella sempre
stato proceno lui felice come che sono i
all incassato però conte mi è piaciuto
non mi è mai sembrato così incapace di
dire delle cose che avessero un minimo
di logica
potete andare in bicicletta certo sapeva
la prima mentre andava in bicicletta ma
se l'avesse fatto qualcuno un mese fa
ecco che non rispetto alle norme e che
vedere con il petrolio
in compenso le norme sono state imposte
dai prefetti con una circolare del capo
di gabinetto che mi sembra che per il
primo maggio secondo il modello del papa
è stato il primo urbi et orbi da solo
allora non fare urbi et orbi la messa
nella cappella no
addirittura una pensilina proiettata
sulla piazza per dimostrare come la
chiesa cioè l'ecclesia chiedono delle
comunità ecclesiali non c'era c'era solo
un coraggioso ma solitario con un po di
invidia fatto lo stesso mattarella tanto
da solo all'altare della patria per la
giornata tutte le liberazioni bellissimo
da solo ma non poteva avere 10
corazzieri ai lati allo stato di un
metodo lo dall'altro no perché sarebbe
stato che cosa quando sarebbe stato
sarebbe fatta una deroga che cosa
sarebbe stato di segnale d onore ai
caduti
allora blocchiamo le sante messe
il papa parla da solo mattarella porta
il
l'alloro porta alla corona e per i
caduti da solo io come sindaco il
rapporto da solo perché il prefetto mi
dice che non posso in alto altro che
essere da solo con un rappresentante
forse dell'anpi quindi due persone in
tutto che non può venire l'opposizione
nella piccola città di sutri e
naturalmente questo ea qualche imbarazzo
poi accende facebook ovviamente che vede
in diversi punti in italia soprattutto a
modena in casa dell'uomo non una messa
ma la festa della liberazione con la
gente che si muoveva in bicicletta a
piedi
chiunque senza che nessuno li fermi ci
impedisce di fare una cosa costringete
perfino il presidente a stare da solo e
poi a modena il nome della resistenza va
benissimo
c'è una festa civile importantissima ma
che non è più importante della pasqua
per i credenti
allora per la pasqua nessuna messa la
messa quando viene fatta interrotta e
poi nessuno che dice nulla quando
tranquillamente in 50 60 persone stanno
a modena a si può vedere un fluido
europonte a celebrare la festa della
resistenza
e chiaro che ogni festa merita d'essere
fortuna si chiama festa però non puoi
fare una festa da solo quella si chiama
sega 1 st solo da una sega abbiamo visto
tante seghe senza alcuna ragione al
mondo perché dall'altra parte invece
c'era quella giusta euforia di una festa
si e vuole controllata misurata prudente
perché stare all'aperto
fa bene se n'è accorto perfino conte fa
bene meglio 3 all'aperto in una spiaggia
da soli che tra in casa lo dico da
sempre adesso ti può fare ma il
passaggio cruciale è quello che oggi
viene evidenziato da uno studioso quindi
è arrivata una testimonianza importante
che ci fa riflettere sul tema del
congiunto allora abbiamo visto che nella
interpretazione originale
ieri il congiunto è un parente ma il
fallite è così di parente un fratello
una sorella una moglie una moglie
separata o o ancora non si è parata cioè
una moglie separata e un congiunto vuole
capire il congiunto deve essere legato
da come dire ragioni affettive o da
ragioni legali cioè c'è una idea di
congiunto intesa secondo il diritto di
famiglia quindi padre madre fratello
sorella e poi moglie la moglie separata
e ancora congiunta che l'amante e
congiunta o è disgiunta come la
chiamiamo allora improvvisamente con un
gesto di interpretazione che dovrà porre
anche all'obiezione dei vescovi
finalmente svegli conti ha detto non si
possono vedere chi fidanzati ovvero si
possono vedere anche quelli che si amano
solo nella 4a poligamia ammessa cioè
congiunto vuol dire 11 e congiunto da un
mese da un anno 12 giorni io mi fidanzo
o b con giungo con una persona due
giorni fa e quella persona è già
congiunta e meraviglioso questo lui il
congiunto che non è un congiuntivo e il
tema più appassionante di questi giorni
cioè conte entrato non nel diritto
familiare ma il diritto affettivo
cioè lui stabilisce cosa ecco un amico e
un congiunto l'amicizia di vent'anni e
più vicina e più legittima dell'amicizia
di due mesi
io ho fatto amicizia l'altro giorno con
massimo donadoni ci ho messo qualche ora
sono amicizia con lui con maurizio
donadoni che morì sono doni è un attore
che io non conoscevo solo nato a
conoscerlo e mi è sembrato
particolarmente tanto che appunto non
ero sbagliato il nome è discusso
maurizio donatori ma quindi non è
un'amicizia storica ma è congiunto non è
congiunto
e da quanto tempo si è congiunti e per
quanto tempo bisogna esserlo e è
legittimo che sia congiunto anche un
adultero c'è uno il congiunto la moglie
ma le vuole meno bene ed è congiunto
amante però lei non è legalizzata ora
che cosa sta facendo forse entra negli
affetti e due omosessuali che non sono
sposati ma che sia ma non sono congiunti
e non sono congiunti le due amiche
e così tra viglio zoe che il mondo delle
lesbiche il mondo in questo mondo
meraviglioso in cui entra dicendo no no
possono vedersi anche quelli che si
vogliono bene pensando però forse è un
solo fidanzato perché c'è un
finanziamento che consacra come se fosse
una legge il rapporto fra due persone è
stata cellulare quindi su questo abbiamo
conte che alle prese con
l'interpretazione del concetto di
congiunto che non vuol dire il parente
stretto che magari i tuoi un paletto
certo che ti fa schifo
quanti odiano sorelle e cugini fratelli
quanti odia del loro padre che è
congiunto sicuro che invece amano
persone che non hanno nessuna
congiunzione legale sanguinea ma una
congiunzione spirituale così sica e
allora ordinario di fisica a perugia
luca gammaitoni si è posta il problema
che io non so se riuscirò ovviamente ad
aprire perché queste macchinette
meraviglioso funzionano come vogliono e
quindi speriamo che si possa aprire
provi a la priorità che ama i toni si
pone
intanto prima di riuscire a recuperarlo
si pone il problema se come nel tema dei
congiunti dei familiari degli affetti la
sfera affettiva conte abbia titolo anche
della storia religiosa può essere conte
a dire non si fanno le messe
ma come si dice si sono incassati i
vescovi del magico fino a ieri erano il
letargo e addirittura tendevano
rinnegare il povero prete di soncino ma
adesso si sono svegliati e hanno detto
cose assolutamente condivisibili cioè
che la chiesa ha dei sacramenti la sua
storia che sono esattamente che fanno
legati all'amore per gli altri che sono
legate alle opere di misericordia che
sono legati alla potenza con cui il
cardinal borromeo andava a trovare gli
appestati e lo seguivano i sacerdoti ora
oggi non lo fanno più si salvano le
suore di un convento dove volevo andare
per carità lo ha detto lamentata una
suora di clausura che stavano belle e
tranquille senza voler vedere nessuno
che venissero fuori quindi ho
sperimentato questa attitudine però una
volta che si svegliano i vescovi e una
volta che rivendicano l'autonomia della
loro funzione cosa farà compromesso
risponderà che lui ha dato un consiglio
che se fosse un consiglio potrebbero
seguirlo
una raccomandazione no è stato un ordine
lui ha detto non consentiamo noi
consentiamo che si possa andare in 15 e
un funerale
non so se siamo premesse ed ecco allora
gammaitoni che dice sono domande e si
beve impopolari tutte le impopolari
possono ancora perché tanti sono stati i
propri dati e convinti che il governo
aveva salvato la salute dei cittadini
attraverso queste misure potrebbero
prendere anche nel trecento tanto erano
poco legate alla scienza è semplicemente
al buon senso cioè non siate in contatto
la distanza rimane giusto tenerla beach
domanda e che recito poesia normale cioè
sano corretto accettabile che il governo
decida se si può celebrare messa in
chiesa oppure no che si pone il problema
che ho posto io due è normale che il
governo decida che io posso andare a
trovare la moglie ma non la fidanzata e
quindi si tratta appunto del rapporto
diverso tra quello legalizzata dal
matrimonio che quello invece libero dei
sentimenti e degli affetti e chi per età
giovane giovanissime o sorti della vita
non ha un legame formalizzato non è un
congiunto non affetti deve stabilire con
te se si fossero dovrà ripensarci e
normale che il governo migliore la
necessità dei bambini
di giocare a incontrarsi detto anzi per
terra all'aperto e questo lo dicono
sempre è chiaro che molto più salutare
per i bambini abbiamo visto anche dei
bambini in video abbastanza dolorosi
abbastanza piedi pd chiede rezza questi
bambini ma perché non posso andare a
trovare il mio amico non posso giocare
con lui perché non possono giocare in un
tratto perché la stabilisce con te che
un bambino deve stare in casa magari
ricevendo il contagio da qualcuno che
esce ed entra e lo porta in calo
all'aperto c'entrano tratterebbe è
normale che dovrebbero decidere un
adolescente non puoi contare i suoi
amici
ecco tutto questo si pone come problemi
che non può affrontare un presidente del
consiglio luca gammaitoni è normale che
l'attività didattica co2 ridotte alla
pura formazione a distanza è certo che
la figura del maestro e anche di un
nuovo coraggioso che comunque di
qualcuno che una volta misurato che non
è contagiato deve poter parlare tanto è
vero che in germania in germania in
germania che ha avuto la stessa feste e
forse dopo è tutto riaperto e il 4 di
maggio
riaprono le scuole guarda un po da noi i
centri appena di settembre le forze
ammesso che non sia per idrica la tesi
del formidabile ricciardi che in autunno
è certo che il virus riprende vigore e
poi come conclusione di queste
meditazioni che partono dalla mia
home page c'è il ragionamento che vale
per tutti ed è stato sia indicato da me
che va mai tolga dal pigiama gammaitoni
c'è il tema dei vescovi
andiamo a vederlo tema dei vescovi è
questo
ecco la lettera sono allo studio del
governo a nuove misure per consentire il
più ampio esercizio della libertà di
culto le parole del cristo dell'interno
luciana lamorgese che davamo nel senso
che un dialogo fra stato e chiesa sono
del 23 aprile la chiesa ha accettato
questa interlocuzione quindi con molta
molta disciplina e molto rispetto dello
stato accettato di dialogare in questo
senso con sofferenza e senso di
responsabilità accettando le limitazioni
governative assunta per fare senza
l'emergenza sanitaria
ora dopo queste settimane di negoziato
che hanno visto i vescovi presentarli
orientamenti e protocolli con cui
affrontare una fase transitoria nel
pieno rispetto di tutte le norme
sanitarie in intek retro della
presidenza del consiglio che quindi
calpesta il diritto all'autonomia che
perfino il dialogo con la cei con la
congregazione più scoparla italiana ha
escluso arbitrariamente e
unilateralmente la possibilità di
celebrare la messa con il popolo
questo ha fatto incazzare il tedesco di
cane ragione tu apri un dialogo e poi lo
conclude stabilendo che sei tu che
decidi senza ascoltare le posizioni
degli altri alla presidenza del
consiglio del comitato tecnico
scientifico che è dio ed è quello che al
povero debole tenero con te impone
queste scelte sono scelte di un poverino
che non sa dove andare e che ha come
unica bussola il comitato tecnico
scientifico quindi quello è il governo e
il governo per paura accetta
l'indicazione di scienziati parola che
si inclusa e di cui si abusa che non
sanno nulla che hanno dimostrato di non
capire di non trovare soluzioni però
sono sempre il comitato tecnico
scientifico e allora si richiama il
dovere dice la cei con una pagina non
distingue tra le loro responsabilità
la vendita di preciso il carattere
sanitario e quelle della chiesa chiamata
organizzare la vita da una comunità di
visiant nel rispetto delle misure
disposte ma nella pienezza della propria
autonomia
finalmente finalmente i vescovi hanno
rialzato la testa sembrava ormai una
partita perduta vescovi italiani non
possono accettare non possono accettare
non possono accettare di vedere
compromesso l'esercizio delle libertà di
culto garantito ma l'articolo 19 della
costituzione oltre che dal codice di
procedura penale dovrebbe essere chiaro
a tutti che l'impegno al servizio dei
poveri che s'innalzano così
significativo in questa emergenza
nasce da una fede che deve potersi
nutrire alle sue sorgenti in particolare
la vita sacramentale è una pagina
perfetta non so chi l'abbia scritta lode
ai vescovi e speriamo che abbiano la
forza di mantenere la testa alta davanti
a un piccolo come dire un piccolo finto
potente un femminiello del potere
un piccolo tranello di periferia che è
arrivato lì e dice noi concediamo
elementi concedere chi sei
poverino fa tenerezza perché schiavo
della falsa comunità scientifica che non
sa da che parte andare
ma che porta a lui verso la dannazione
che dio lo benedica
ma forse dio gli interessi ea dio forse
interessa proprio di luce